ここからですね。
ディテールビューの作り込みをしていこうというふうに思いますで、ディティールビューを一個一個の個別投稿の詳細を表示していくページを
作っていくんですけれども。
流れとしてはですね。
このリストビューの中のタイトルですね。
これにリンクを貼り付けてですね。
このリンクとしてで、このリンクをクリックすることによって、詳細のページを出すという流れで作っていこうという風に思います。
はい。
では、さっそく実装コードの書き込みを進めていきましょう。
まず初めに言えるのはですね。
いつもどおりの流れなんですけれども、このテンプレートフォルダの中にファイルを作っていきます。
で、名前は出ているドットHTMLと言う名前にしていきます。
で基本的なコードはですね。
このリストビューのコードをですね。
引っ張ってきて、同じような表示をしていくという前提で、リストビールの中身は引っ張ってきますで、リストビュータイトル社内SNSなんです
けども、これ個別投稿のページですので、個別投稿という名前にしてあげましょう。
でここでですね。
リストビューのようにですね。
このデータをFOR文で使いまわしたりはしませんので、このFOR文を消していきます。
さらに、ログアウトページも要りませんので消していきます。
で、これでざっくりとしたですね。
流れというか形ができました。
で次にですね。
URLとファイルの作り込みをしていきますで。
バスとして。
ディテールで、これはちゃんと。
プライマリキーを指定して上げないとエラーが出るということを注意してください。
TTLファンクとしましょうでAMイコールDETAILとして上げますでセーブをして。
でこれサボってみましょう。
で似ているファンクションをMUSEドットPOファイルから呼び出すという形でそのファイルを。
そのファンクションを作っていきます。
FGテールファンクションでリクエストとしていきます。
で、今回ポイントとしてはですね。
このURLのところに打ち込むものとしてですね。
このプライマリキーの番号を指定していきますので、その番号もちゃんと引っ張ってくる必要があるということですね。
その番号を引っ張ってこないと、どの番号のデーターを引っ張ってくればいいか分かんないからですねですので。
リクエストのPKと。
いう風に打ってあげますはい。
んで、このPKに応じたデータを引っ張ってくるんですけれども、それはですね。
これもクラスベストビューと同じような形で。
オブジェクトという名前にしてあげましょう。
で、オブジェクトはボードモデルオブジェクトっすゲットでPKイコールPKと。
いう形でこのデーターの中に入っているプライマリキーがPK版つまりここですね。
引数として与えられた番号のデーターを持ってきて、それをオブジェクトに格納しますよということをしていきますで、リターンレンダーとして
これもリストビューと同じようなイメージですね。
リックエストを貰ってでテンプレート出すものは出ているぞと。
HTMLでコンテキストが。
オブジェクトという名前でオブジェクトを使うということをしていきます。
で、このオブジェクトとして引っ張ってきたものを、実際の詳細ページの中に入れ込んでいきましょう。
はい。
ディテールの中でタイトルとして持ってきたオブジェクトですね。
オブジェクトタイトル。
OBJECTオーサーとタイトル投稿者と入れて、これでまずは表示がちゃんとできているか確認するんですけれども、えーとですね。
リンクとして表示させるためにですね。
このリストビューの中で。
タイトルのところですね。
このアイテムタイトルのところはですね。
これは。
JTAGで囲ってリンクにしていきます。
はい。
で1リファレンスで。
DJANGOのタグで囲っていくんですけれども。
中身が何かというとURLですねで。
ディテールで入って無駄とPKと。
で、これもTODOリストと同じですので、ちょっとサクっと説明なんですけれども、DETAILという名前でDTSを呼び出してで、さらに追加の
引数としてアイテムPK、これ一個一個出てきたデーターの中のですね。
プライマリキーの番号も引数としてこのURLに与えていくという設定をしています。
これで更新ボタンを押すと。
サーバーが立ち上がっていませんでした。
TTLファンクイズの音っていうのも出てますね。
URLの9行目。
入っているハンクセレブしないのかもしれないです。
サーバを立ち上げてみましょう。
はい、サボっ立ち上がりました。
えもう一回更新と。
はい。
このようにですね。
一個一個の記載のところですね。
これがちゃんとリンクになりました。
でクリックするとですね。
はい中身がですね。
個別投稿という形でTTLビューがですね。
ちゃんと表示されてるのが分かります。
で更にですね。
ここからちょっと作り込みをしていきましょう。
で、今回DTSレビューに共通するのはですね。
この投稿者タイトルというものだけではなくて。
中身ですね。
中身というかですね。
このモデルゾッド。
ファイルに入っているコンテントというものを表示していきますので、その表示をしていきます。
出ている中でオブジェクトコンテントですね。
はい。
これで内容というのも表示できます。
で次にですね。
これがちょっと新しい内容なんですけれども。
画像ですねー。
画像は特に内容とか書かなくてもいいので、ここからですね。
ちょっと画像を表示する方法を見ていこうという風に思います。
画像表示させる為にはですね。
普通のHTMLのですね。
タグでイメージとこれはHTMLの範囲ですね。
イメージソースということで、この先に画像が入っている場所を指定してあげる必要があります。
で今回ですね。
この画像っていうのはですね。
これもまあ決まり文句みたいな感じなんですけれども、どういう風な指定をするのかというとですね。
まず、オブジェクトイメージ図とこれはですね。
この上の流れと一緒です。
何が一緒かと言うと、このオブジェクトイメージ図っていうのは。
1個以降、個の個別のデーターの中のですね。
このイメージ図というフィールドを示しているというものですねでさらにですね。
これで画像を表示させるためにはですね。
イメージ図の後にURLというのを付けてあげる必要があります。
で、これを付ければですね。
この画像のURLがここに表示されてですねで、ちゃんと表示画像が出てくるというような形になりますで、これで実際に確かめてみましょ
うはい。
でリストビュー戻ってきました。
でサーバーも立ち上がっています。
はいで、例えばこの仕事を取ったっていう記事を書いているとはい。
このようにですね。
画像がバーンアウト出てきますたらですね。
これ画像が非常に大きくてですね。
はみ出ちゃってですね。
すごくダサいサイトになってしまっていますので、ちょっとここの修正をしていきましょう。
はい。
今回ですね。
簡単にビスを設定して、例えばビスと300という指定をしてあげます。
そうするとどんな画像でもですね。
幅を300にするということで、これ非常に何て言うでしょう。
実際の応用編と言うか、実際のWEBサイトではですね。
全部山脈にすると、ちょっとまた歪んだり画像とか出てきちゃうんですけれども、今回はおっきい画像をちっさくする為に300という指定をしまし。
はいで更新ボタンを押すとはい。
このようにですね。
横幅が山脈の画像におさまったという形ですね。
で、仕事を取ったって言ってな投稿者がいて、その内容ですねで、データがちゃんと保存することができたという形になります。
でですね。
ここで次にですね。
この下のところにですね。
ボタンがあるんですけれども、これはいいね機能とですね。
記録機能ということで記録にするっていうボタンをここに付けていいねというボタンを付けて、それぞれクリックするとですね。
いいねの数が増えたりとか、後は記録した場合は記録した人のデータが出た。
帰属した人の人数がここに入ってくるような設定をしていきます。
ですので、その準備段階としてですね。
この名前を。
いいねするというのと。
奇特にすると言う名前を付けていきましょう。
はいでこれでセーブをして。
更新すると、はいいいねする記録にするという形になりました。
で、次のですねところから、このいいねするという機能と記録にするという機能の実装をですねしていこうという風に思います。